Pagina web en github de la academia Murray Rothbard.
Ante la necesidad de generar ingresos aperturo esta academia incipiente.
Los paradigmas que la rigen son los valores que pregona murray rothbard, tanto en su vida academica como moral. La intelectualidad en sus libros. Asi como fieles seguidores como  Anxo Bastos. Quien a mi juicio es uno de los ultimos especimenes que dominan muchas materias a la vez. A su vez es una fuente, una semilla a futuro para luchar contra el avance de ideolgias q pregonan el avance del estado sobre la sociedad.
Por ahora se necesita mostrar las siguientes funcionalidades. 
Que se loguee el padre con su dni, y pueda ver mis horas disponibles.
El pueda escoger el horario para sus hijos de acuerdo a lo q vea disponible y asi apretar un boton, el boton me manda un whatsapp a mi numero con la solicitud de horarios. una vez q le confirme yo actualizo las horas de acuerdo a lo convenido con el padre. Un padre puede tener varios hijos. Y asignar horas  para cada uno.
EL sistema debe brindar un conteo formal de las horas realmente dictadas. Yo puedo editar y decir que tal hora efectivamente di clases a tal niño y a su padre le debe aparecer la misma informacion. Adicionalmente yo puedo escribir los temas q le enseñe a su hijo y si rindio un examen o su situacion acdemica despues de un analisis en la hora dictada. Puedo asignarle una tarea, por ejemplo "leer texto que se le otorgo, memorizar discurso". El padre debe tener visibilidad de todo ello. Debe haber una seccion de notas donde yo de de alta unos cursos y de acuerdo a ello el sistema me brinde opciones para asignar notas a los cursos dados de alta.
cuando yo edite el horario luego de llegar a un acuerdo con el padre debe haber una opcion para imprimir el horario y asi mandarle el horario editado al padre. Deben haber dos mascaras uno para mi y otro para los padres. Por ahora todo el flujo de inormacion y datos guardados y la actualizacion de los datos debe ser en base a una base de datos en json. Ahi te invito a que me propongas mas. Ya q solo tengo una madre con 3 hijos. Y solo necesito esa funcionalidad, me parece suficiente como para ir a supabase. El diseño debe ser moderno, minimalista en base a los colores de logo q estan en esta misma carpeta, con nombre logo.png.
